=== RESULTADOS DOS TESTES DA TAREFA 6 ===

Pergunta 1: Como posso justificar as faltas?
Tempo de resposta: 13.22 segundos
Resposta:
De acordo com o Regulamento Pedagógico da ESTG, para justificar as faltas, você precisa apresentar um requerimento instruído no prazo de 8 (oito) dias consecutivos, acompanhado de documento comprovativo referente ao caso que motivou a falta.

Documentos fonte utilizados:
Documento 1: 2.6.3. As justificações das faltas são entregues nos serviços académicos ESTG 
(SAC ESTG) e validadas pelo Coordenador de Curso, competindo a este decidir 
sobre a sua aceitação e consequente informaç...

Documento 2: campo, podem requerer a dispensa da frequência das aulas práticas e 
laboratoriais e/ou respetiva avaliação, no ano letivo seguinte, decisão sujeita à 
apreciação favorável do  Coordenador de Curso , ...

Documento 3: g) Incumprimento dos prazos fixados para a marcação de provas.  
h) Outros casos considerados relevantes.  
 
2.6.2. As justificações de faltas serão aceites quando for apresentado, no prazo 
de 8 (oi...

---

Pergunta 2: O que é a avaliação contínua?
Tempo de resposta: 6.58 segundos
Resposta:
A avaliação contínua entende-se como o conjunto de elementos e momentos de avaliação, definidos nos pontos 3.1.3 e 3.1.4, obtidos ou efetuados durante o período letivo da UC. Esta modalidade resulta numa avaliação do estudante com uma classificação quantitativa.

Documentos fonte utilizados:
Documento 1: c) Avaliação por projeto 
d) Avaliação por exame final 
  
3.2.1. Avaliação contínua 
 
Entende-se por avaliação contínua, o conjunto de elementos e de momentos de 
avaliação, tal como definidos no s ...

Documento 2: A avaliação contínua funciona durante os semestres letivos, pressupondo a 
aferição permanente e continuada dos estudantes nas aulas e incide sobre 
vários elementos de avaliação. 
 
3.2.2. Avaliação ...

Documento 3: caso de haver trabalhos de grupo, estes não poderão constituir elemento único 
de avaliação. 
3.1.13. Cabe ao Coordenador de Curso zelar pela aplicação dos princípios 
enumerados nos pontos anteriores...

---

